クオン(フェネック) Ver.1.00　MikuMikuDance用モデルデータ

日本語

お願い

このReadmeには、同時にダウンロードされたデータの使い方について、データを作成した人のお願いが書いてあります。
新たにダウンロードした場合、お願いが変わっていることがありますので、新たにダウンロードしたデータに付属のReadmeを必ず読み直してください。
非営利の使用であり、公序良俗や、関係する方々に迷惑をかけない限り

    データを自分の責任で改造して使ってもかまいません。
    自分で責任をとれる限り、配布の元データであれ、改造したデータであれ再配布してかまいません。
    ただし再配布する場合、必ず同じ条件（非営利・改造可・再配布可）で配布してください。

 
英語

MY WISHES

This readme is only applicable to the model/accessory/motion data that you downloaded at the same time.
When you download a newer version, you must read carefully the readme distributed with that newer version.

Only for noncommercial use, in respect for the right of all concerned and within the common courtesy, you may

    MODIFY the model/accessory/motion data at your own risk and on your own responsibility
    REDISTRIBUTE the model/accessory/motion data (original/modified) UNDER THE SAME CONDITIONS of this readme, at your own risk and on your own responsibility.

JUST IMAGINE all creators behind the data you downloaded, and let’s enjoy OUR happy creative life. 

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------
引用ここまで


-利用方法について-
モデル自体のキャラ設定、世界観設定縛りは一切ないオリジナルのモフモフモデルです。
使用に制限をかけるつもりはありませんので、投稿サイトのマナー（過激なものにはタグ付、または注意書きをするなど）を
守って頂き、閲覧者に不快な思いをさせなければ、モデルの利用方法、描写、改造、再配布など、基本なんでもアリとします。
ペットにして溺愛するもよし、ホラー演出で誰かを襲わせてもよし、ボールで捕獲してしもべとして使ってもよし、
ザコ敵として、ネギでペチペチするなりロードローラーで潰したりして退治したりといろいろしてあげてください。

-モデルの仕様について-
・準標準ボーン互換の構造追加済み。
　　　-紹介動画元-　http://www.nicovideo.jp/watch/sm14956092
動物足を動かすため、特殊な足構造を使用。
つま先を大きく曲げるモーションが弱点。


モーフで各種表情が操作可能なほか、
義眼モーフや特殊目モーフでマンガ的表現が可能。
名前に[AL]と入っているモーフは、
別途MMEのエフェクトである「オートルミナス」に対応し発光させることができます。

-その他特殊な仕様-
フェイシャルボーン導入
眼球周りのモーフ

一部が移動ボーンになっていますので、移動させる際は自己責任でお願いします。
足部分がケモノ足なのでモーション互換はあまりよくないです。

-モデル改造について-
通常のモデルのほか、衣装替え用に中身の材質を非表示にしているモデルを同梱しております。
衣装を変更する際は必ず相手先のモデルの規約も確認し変更願います。


-Ver1.00更新内容-
・配布開始
